DIO STA ANCORA DICENDO QUALCOSA
Il 3 aprile 2014, mentre prestava servizio alla Conferenza dei pastori della Corea del Sud,
Il profeta TB.Joshua ha datto una profezia riguardo una visione che Dio gli ha dato sulla Corea del Nord e del Sud.
Ecco le sue parole ...
Nel tuo paese qui, qualunque minaccia tu stia avendo ora non è una minaccia.
Le vostre persone andarando ancora al tavolo per parlare della riconciliazione tra voi e il Nord.
Non c'è lotta tra Sud e Nord.
Qualunque sia la minaccia ora, veranno sempre insieme per discutere.
Non ci sara` combatimento ma ci saranno minacce, minacce, minacce.
Ci sarà minaccia, minaccia, minaccia - colpi di pistola minaccia - ma voi continuerete a discutere.
Ci sarà riconciliazione.
Sto vedendo che viene la riconciliazione. La discussione verrà.
Conferenza dei pastori della Corea del Sud
Con il profeta TB Joshua